本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
咿呀！
ばぶ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
天河跃动又闪耀！
哇！
わぁ～！
喵？
みゃ？
嗯？
ん？
很快就到一五町七夕祭了啊
もうすぐ一五町の七夕まつりかぁ
七夕祭？
七夕まつりみゃ？
每年车站前的商店街都会摆满挂着愿望的竹饰
毎年駅前商店街に願い事を書いたささ飾りがいっぱい並ぶんだ
愿望么…
願い事か…
真不错
真不错啊
C'est magnifique
セ・マニフィックだね
说起七夕  我们以前在幼儿园表演过吧
七夕といえば　昔幼稚園でお芝居やったよね
我演织女  你演牛郎
私が織姫で　朝陽が彦星
嗯  是演过…
ああ　やったよな…
哎哟  朝阳  你反应好微妙
おや　朝陽　微妙な反応だね
演的明明是一年只能在七夕这天见面的牛郎织女
牛郎
年に一度　七夕の日にだけ会える織姫と彦星の劇なのに
彦星様～
终于见到…
やっと会えた…
可朝阳过天河的时候却摔了一跤
天の川を渡ろうとしたら　朝陽がずっこけて
最后变成了大家一起安慰牛郎说不痛不痛的表演
結局みんなで彦星に痛いの痛いの飛んでけ～っていうお芝居になっちゃった
小梦和朝阳都好可爱
ゆめちゃんも朝陽くんもかわいいみゃ
还发生过这种事啊…哈哈
そんなこともあったっけ…ハハッ
嗯  有朝阳的风格
う～ん　朝陽らしいね
啪  巴
ぷぁ～ばぶ～
琪亚醒了
ちあちゃんお目覚めみゃ
琪亚  早上好呀
ちあちゃ～ん　おはようみゃ
在外面要尽量保持安静哦
お外ではなるべくシーッしてみゃ
咿呀  咿呀！
ばぶ～ばぶ～！
喵！
みゃ！
琪亚
ちあちゃん
啊！
あっ！
不好  有人来了！
あっ　あ～マズい！
咿呀  咿呀呀！
ばぶ～ばぶぶ～！
咿呀咿呀呀！
ばぶばぶぶ～！
咿呀咿呀咿呀！
ばぶばぶば～ぶ～！
咿呀咿呀咿呀咿呀…
ばぶばぶばぶばぶ…
没事了
セーフみゃ
你们两个的咿呀语可真棒
C'est bon
２人のばぶばぶ語　セボンだったよ
琪亚今天是怎么了？
今日はどうしたんだろう？ちあちゃん
哪里不舒服吗？
体の調子でも悪いのかな？
我和小梦也这么想
ゆめちゃんとみゅーもそう思って
就用育儿套装里的听诊器到处听了一听
お世話セットにあったポコポコでポコポコ～ってしたみゃ～
到处听
但  她浑身上下都好好的
でも　どこも悪いところはなかったみゃ
咿呀
自从阿亮的生日聚会过后  琪亚就有点爱哭闹
ちあちゃん　アッキーのバースデーパーティーのあとからぐずり気味なんだ
所以今天的期末考试我根本没好好复习
だから今日の期末テストの勉強も全然できなくて
这跟琪亚没关系吧
それちあちゃん関係ないだろ
诶？
えっ？
啊  对呀  也是啊！
あっ　そっか　そうだった！
不过  我担心琪亚能不能在学校保持安静
だけど　ちあちゃん学校で静かにしてられるか心配だなぁ
小梦  早呀！
ゆめちゃん　おはよう！
啊  是常叶和舞良！
あっ　ときわちゃんにまいらちゃん！
早呀！
おはよう！
早！
大家早呀！
みんなおはよう！
早上好
おはようデス
还有琴子学姐！
ことこ先輩も！
早上好！
おはようございます！
咦  学姐  您没穿校服…
あれ　先輩　制服じゃない…
今天考后放假不用上课
今日は試験休みで学校はないの
真好
ええな～
我们今天才能考完…
私たち今日がテスト最終日で…
啊  对啦！
あっ　そうだ！
琴子学姐  我有一个请求也！
ことこ先輩　お願いがありんす！
也？
ありんす？
琪亚  奶好喝吗？
ちあちゃん　ミルクおいしい？
她喝得真欢
いっぱい飲んでるデス
还好琴子今天放假休息
ことこちゃんがお休みで助かったみゃ
是啊  多亏这样大家现在应该在认真参加期末考试
ああ　おかげでみんな今頃期末テストを頑張れてるはずさ
不知小梦有没有好好答题啊？
ゆめちゃん　ちゃんとテストできたかな～？
大家辛苦啦！
みんなお疲れ！
嘿嘿  考完了！
エヘヘ　終わった！
第一学期的期末考试到此结束！
これで１学期の期末テストは終了だ！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
噗咻
ぷしゅ～
燃尽了…
燃え尽きたで…
不过考完后许多好玩的等着我们！
でもこれで楽しいことめじろ押しだぞ！
咦？常叶
あれ？ときわちゃん
你恢复得真快
回復早いなぁ
常叶说得对！
ときわちゃんの言うとおり！
考试结束后！
テストが終わったら！
结束后…
終わったら…
就是一五町七夕祭！
一五町七夕祭りに！
和一五町烟花晚会！
一五町花火大会！
以及期待已久的！暑假！
そして待ってました！の夏休み！
期待不已
期待不已  耶！
わくわく　イエ～イ！
不过同学们  别忘了在此之前还有第一学期的成绩单
だがみんな　その前に１学期の通知表があることもお忘れなく
老师  别说这种扫兴话啊
先生　それ言うなってば～
对吧  朝阳
なぁ　朝陽
别征求我的同意
俺に同意求めるなよ
还有  老师我有一个提议
それと　みんなに先生から１つ提案がある
莫非是补习…
诶  青井老师的补习？
まさか補習とか…
えっ　青井先生の補習？
害怕
求之不得！
喜んで！
今年一五町七夕祭的七夕装饰大赛  我们2年1班也参加吧？
今年の一五町七夕祭りの七夕飾りコンテスト　我々２年１組も参加しないか？
七夕装饰大赛
七夕装饰大赛？
七夕飾りコンテスト？
随心所欲对竹子进行装饰
ささに思い思いの飾りつけをして
然后摆放在会场进行票选的那个吧
会場に飾って人気投票するあれよね
哇  真棒！不愧是青井老师！
キャー　すてき！さすが青井先生！
既然要参加  就拿下票选第一名吧！
どうせなら　人気投票１位を狙おうぜ！
耶！
イエ～イ！
嗯  嗯
うん　うん
参加  参加！
やろう　やろう！
那就这么定了！
じゃあ決まり！
七夕装饰么
七夕飾りか～
尤尼大人  他们因什么七夕装饰大赛而欢腾得很！
ゆに様　アイツら七夕飾りコンテストだとかで盛り上がってるつぎ！
跃动又闪耀着呢！
ワクワクキラキラしてるはぎ！
不用担心
心配ないにゅい
他们手上的缪闪虹弓已经被我给控制住了
アイツらのミュークルレインボウはすでにゆに様が乗っ取っているにゅい
上  尤尼！
今だ　ゆに！
干净利落真真假假堕入暗夜吧！
すばやくパチパチないないないとにゅい！
嘻嘻嘻…
ちひひひひ…
缪闪虹弓之后
ミュークルレインボウの次は
就是把他们的小宝宝玩偶换成我这个真假宝！
アイツらの赤ん坊ぬいぐるみとこのパチパチブーも交換してみせるにゅい！
真假宝
不愧是尤尼大人！
さすがゆに様つぎ！
さすがゆに様はぎ！
琪亚  不见不见了  喵！
ちあちゃ～ん　いないない　みゃ～！
不见不见了  Amore
<意大利语>爱
いないない　アモーレ
好像不行
だめみたいデス
她刚刚还在安静喝奶呢  现在是怎么了？
さっきまで静かにミルク飲んでたのに　どうしちゃったデス？
宝宝就算想说些什么也无法用我们的语言表达出来
赤ちゃんって　伝えたいことがあっても言葉が通じないから
这种急切的心情有时会让他们哭闹不止
そのもどかしさでぐずることがあるみたいね
想说些什么…
伝えたいこと…
喵  快到午睡的时间了
みゃ　そろそろお昼寝の時間みゃ
那我来唱摇篮曲
ならばれいが子守歌を
拜托你了
お願いするみゃ
「爱就像  爱就像  那塞纳河一般」
「アモーレ　アモーレ　セーヌ川のように」
「奔流  奔流不息…」
她根本不想睡
「流れ　流れて…」
まったく眠る気配ないデス
垂头丧气
ショボリボーン
1  1  2  3
１　１　２　３
5  8  13
５　８　13
21  34  55
21　34　55
89  144
89　144
233  377  610
233　377　610
酣睡
睡着了
寝ちゃったみゃ
震惊
驚きデス
惊讶
Surprendre
シャポンドレ
斐波那契数列
フィボナッチ数列
琴子学姐！期末考试终于结束啦！
ことこ先輩！期末テストやっとこさ終わりました～！
小梦！
ゆめちゃん！
嘘！
シーッみゃ！
啊  抱歉抱歉
あっ　ごめんごめん
她刚刚睡着了
今ちょうど寝たところよ
斐波那契数列
フィボナッチ数列デス
斐波那？
フィボナ？
久等了！
お待たせ～！
我也来了！
ぺこも来たで！
我也来啦！
私も来たぞ！
还有我！
ねねもね！
俺も！
嘘
シーッ
啊…
あっ…
这样啊  你们班要去参加七夕装饰大赛呀
へぇ～ゆめちゃんたちのクラス　七夕飾りコンテストに参加するのね
是的！
はい！
喵  真好真好！
みゃあ　いいないいな！
我们也想写下愿望  进行七夕装饰  对吧！
みゅーたちもお願い事書いたり　七夕飾りしたいみゃ　したいみゃ！
嗯  嗯
うん　うん
对啦！不如也在这城堡里过七夕吧
そうだ！このお城でも七夕しましょうか
赞成！
賛成デス！
賛成！
賛成みゃ！
赞成！
賛成！
賛成ね！
我的愿望已经想好了
ぺこの願い事は決まっとんで
那就是下次一定要通过搞笑大赛预赛！
お笑いコンテスト次こそ予選突破や！
不是夺冠啊
優勝じゃないのね
闪亮
キラーン
看不见星星和月亮
お月さまも星も見えないみゃ
好像是阴天
曇ってるみたいだね
啊  希望七夕之夜会放晴
あ～七夕の夜は晴れるといいなぁ
这可是牛郎织女见面的重要日子啊
織姫様と彦星様が会える大事な日だもん
就是你跟朝阳表演的那个吧
ゆめちゃんと朝陽くんがお芝居したあれだね
嗯  天气好的话
うん　天気がいいと
我们肯定能看见天上闪耀无比的天河
きっとあのへんにキラキラって天の川が見えるはずだよ
喵  闪耀无比的天河
みゃあ　キラキラの天の川
咿呀  咿呀呀  咿呀
ばぶ～ばぶぶ　ばぶ～
琪亚  不能碰这个哦
ちあちゃん　これは触っちゃだめなの
这东西十分重要
大事大事なんだよ
咿呀  咿呀
ばぶ～ばぶ～
琪亚好像很喜欢梦享罗盘
ちあちゃんドリーミーコンパスがお気に入りみたいみゃ
那  你玩的时候要当心哦
じゃあ　危なくないように遊んでね
咿呀  咿呀呀  咿呀
ばぶ～ばぶぶ　ばぶ～
喵喵？
みゃみゃ？
琪亚好像是在跟我们说话
ちあちゃん何かみゅーたちにお話ししてるみたいみゃ
说话？
お話？
琴子今天也说过
ことこちゃんも今日言ってたみゃ
宝宝就算想说些什么也无法用我们的语言表达出来
赤ちゃんって　伝えたいことがあっても言葉が通じないから
这种急切的心情有时会让他们哭闹不止
そのもどかしさでぐずることがあるみたいね
想说些什么…吗
伝えたいこと…か
咿呀  咿呀呀  咿呀
ばぶ～ばぶぶ　ばぶ～
我懂了！
わかった！
小梦  你懂了吗  懂了吗？
ゆめちゃん　わかったみゃ　わかったみゃ？
她是在说咿呀  咿呀呀  咿呀
ばぶ～ばぶぶ　ばぶ～って言ってるんだよ
我晕
みゃふ～ん
这我也知道啊
それはみゅーにもわかるみゃ～
七夕装饰大赛？
七夕飾りコンテスト？
是的！
にゅい！
他们十分期待
アイツらすごく楽しみにしてたつぎ
跃动又闪耀
ワクワクキラキラだったはぎ
原来如此  听起来很有意思
なるほど　それはおもしろそうだね
有意思…吗？
おもしろそう…にゅい？
要知道  我们现在可是控制着日向梦的缪闪虹弓啊
だって今　僕たちは日向ゆめちゃんのミュークルレインボウを乗っ取ってるからね
那东西被尤尼渊石控制住后  到底会引发什么现象呢
あれがゆにっちアビスに乗っ取られると　果たしてどんな現象を起こすのか
这很令人感兴趣不是吗！
すっご～く興味深いじゃないか！
这次的七夕祭正是检验它的宏大实验！
今回の七夕祭りはそれを確かめるまさに壮大な実験なんだ！
老板好闪耀！
ボスがキラキラしてるにゅい！
没错！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
七夕祭  前一天
喔  大家都在忙啊！
お～みんなやってるね！
是的  青井老师！
はい　青井先生！
那么  你们的主题是？
で　飾りのテーマはなんだ？
我来答  我们商量过后…
は～い　みんなで話し合って…
决定以「外星人」为主题！
「エイリアン」になりました～！
是…是么
そ…そうか
怎么黏糊糊的！
なんかベトベトする！
我之前还期待着更童话和幻想一点的呢
うち　もっとメルヘンでファンシーなの期待してたけど
这挺有我们班风格的
これはこれでうちのクラスらしいぞ
不知小缪他们现在跟琴子学姐装饰得怎么样了？
みゅーちゃんたちも今頃ことこ先輩と飾りつけ進んでるかな～？
装饰完毕！
お飾りは完成みゃ！
真是漂亮的七夕装饰
すてきな七夕飾りになったデス
是啊
そうね
咿呀  咿呀呀
ばぶ～ばぶぶ～
琪亚  这是七夕装饰哦
ちあちゃん　これ七夕飾りよ
之后就是大家来写愿望了！
あとはみんなお願い事を書くで！
咿呀  咿呀呀
ばぶ～ばぶぶ～
琪亚好像在说什么
ちあちゃん何か言ってるわね
如果能知道琪亚的愿望  我就能帮她写下来了
ちあちゃんのお願い事もわかれば　書いてあげられるみゃ
咿呀呀
ばぶぶ～
好  下一个研究主题决定好了！
よ～し　次の研究テーマが決まったわ！
就是！
ズバリ！
「宝宝语翻译机」！
「赤ちゃん言葉翻訳機」よ！
不愧是琴子！
さすがことこデス！
咿呀咿呀…
ばぶばぶ…
嚯  原来如此！
ふ～ん　なるほど！
七夕祭是个将大家的跃动和闪耀
七夕祭りはみんなのワクワクキラキラを
一口气变成一场场噩梦的好机会！
一気にあくあくあっくむーにしちゃうチャンスね！
嗯！七夕之夜必定会充满一场场噩梦！
うん！七夕の夜はあくあくあっくむーでい～っぱいになるはずさ！
搞不好这会一口气推动噩梦乐园的建设！
これで一気にアクムーランド完成に近づいちゃうかも～！
嗯！
うん！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
做呀做噩梦！
あくあっくむー！
七夕祭  当天
喔
お～
我们2年1班真是充满了独创性啊
我が２年１組はオリジナリティーにあふれてるなぁ
希望今年能遇到我命中注定的织女  牛郎青井
希望我写下的愿望也能够成真
私の書いた願い事もどうかかないますように
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
老师！
先生！
哦
おっ
各位  辛苦了！
みんな　お疲れ！
我们班真是引人注目啊！
目立ってるな　うちのクラス！
不如说是大放异彩…
異彩を放ってるって言ったほうが…
确实…
放ってるねぇ…
喵  七夕装饰好闪耀
みゃあ　七夕飾りキラキラみゃ
嗯  全都好棒啊
うん　どれもすてきだね
喂喂  你们快看这些小学生写的愿望
なぁなぁ　この小学生たちの願い事見てや
「我要成为正义的伙伴  酱油团子侠」
「せいぎのみかた　みたらし団子マンになる」
「我要成为正义的伙伴  毛豆团子侠」？
「せいぎのみかた　だだちゃ団子マンになる」？
这是我弟弟写的
それ　うちの弟のだ
啊哈
アハッ
团子团体团子战士
这是他们看的动画片  『团子团体团子战士』！
２人が見てるアニメ　『お団子団体だんごーず』だぞ！
孩子气的愿望真是充满梦想
ちびっこらしい願い事で夢があるわね
啊  发现朝阳的愿笺！
あっ　朝陽の短冊発見！
「世界和平」？
「世界平和」？
诶  这是朝阳的愿望？
えっ　それ朝陽くんの願い事？
真是宏大的愿望啊…
ずいぶん壮大な願いだぞ…
啊  你们快看！
あっ　見て見て！
「希望世上没有考试」
「この世からテストがなくなりますように」やって
不过  如果赞同他的话  不就成了真正的傻瓜吗？
しかし　これ乗っかったら　ホンマもんのアホになってしまわんか？
是啊
そうだよね～
好险
危ないところだったぞ
咿呀  咿呀呀！
ばぶ～ばぶぶ～！
喵  琪亚  小声点
みゃ　ちあちゃん　シーッしてみゃ
嗯？好像听见了哭声？
ん？なんか泣き声がしないか？
诶！
えっ！
咿呀  咿呀！
ばぶ　ばぶ～！
嗯？
ん？
咿呀咿呀！
バブーバブー！
原来是小宝宝啊
なんだ　赤ちゃんか
啊噗！
アプー！
静
スーン
真是多亏了你
おかげでセーフや
谢谢啦  小宝宝  爱飞舞！
サンキューな　赤ちゃん　マイLOVE！
咿呀  咿呀呀  咿呀  咿呀！
ばぶ　ばぶぶ～ばぶ～ばぶ～！
咿呀  咿呀呀！
ばぶ　ばぶぶ～
琪亚好像心情不太好
ちあちゃんご機嫌ななめみたいデス
这样下去不行啊  我们先回城堡一趟吧
さすがにマズいわね　一度お城に戻りましょうか
啊！
あ～っ！
我的愿望变成了「希望世上充满噩梦考试」！
俺の願い事「悪夢のテストだらけになりますように」ってなってる！
世界充满噩梦  朝阳
啊  我的也被改写了！
あっ　俺のも書き換えられてる！
这愿望是怎么回事？
なんだ？この願い事
我的愿望变了！
私の願い事が変わってる！
我的也是！
俺のも！
好像发生怪事了？
なんかおかしなことになってる？
大家的愿望变成了一场场噩梦
みんなの願い事があくあくあっくむーになったつぎ
这都是多亏尤尼大人控制住了他们的缪闪虹弓！
これもゆに様がアイツらのミュークルレインボウを乗っ取ったおかげはぎ！
嘻嘻嘻！
ちひひひひ！
之后就看日向梦进行梦境同步后
あとは日向ゆめちゃんがユメシンクロして
拿出缪闪虹弓时会怎样了
ミュークルレインボウを出したらどうなるか
啊  我弟弟的愿望也变了！
あ～っ　うちの弟たちの願い事も！
「正义的伙伴」变成了「噩梦的伙伴」
「せいぎのみかた」が「あくむのみかた」になってるわね
真奇怪  小舒  麻烦你了
おかしいわ　すうちゃん　お願い
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
不得了了！
大変デス！
大家的愿望上全都附着着尤尼渊石！
みんなのお願い事に全部ゆにっちアビスがくっついてるデス！
又是尤尼们干的好事！
またゆにたちの仕業や！
咿呀  咿呀呀！
ばぶ　ばぶぶ～！
啊  琪亚也憋不住了
あ～ちあちゃんももう限界ね
小梦  大家一起去吧！
ゆめちゃん　みんなで行くみゃ！
嗯！
うん！
好极了！
しめしめにゅい！
等到了！
いよいよはぎ！
いよいよつぎ！
抿嘴一笑！
ニヤリ！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去大家的七夕梦境！
みんなの七夕の夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
哇  这是天河？
わぁ　これって天の川？
像宝石一样  真漂亮！
宝石みたいで　めっちゃきれいや！
咦？对面有人来了
あれ？向こうから誰か来たぞ
希望世上充满考试！
世界がテストだらけになりますように！
尽是考试而浑浑噩噩做噩梦！
テスト三昧であくあくあっくむー！
尽是考试…
テスト三昧なんて…
我才不要！
絶対やだ～！
是吗？我倒觉得没什么
そうかしら？私はかまわないけど
「洗澡也在考试  上厕所也在考试」
「お風呂でもテスト　トイレでもテスト」
「刷牙也在考试考试考试  浑浑噩噩做噩梦」
「歯磨きしてもテストテストテストで　あくあくあっくむー」
这样就算是我也受不了
さすがにそれは私も嫌だわ
受不了
小梦  看那里  是青井老师吧？
ゆめちゃん　あそこ　青井先生じゃない？
嗯？
ん？
那是青井老师!?
あれ青井先生!?
噩梦将从天而降！
空から悪夢がふってくるのだ！
给牛郎织女带来噩梦！
織姫と彦星に悪夢を！
浑浑噩噩做噩梦!!
あくあくあっくむー!!
诶…
え…
他在说什么啊？
何言うとんねん？
七夕可是牛郎织女一年见一面的重要日子啊！
七夕は織姫はんと彦星はんが年に一度会える大事な日やのに！
牛郎织女听好了！
織姫と彦星は！
有我们在你们休想见面！
僕たちが会わせない！
噩梦的伙伴！
悪夢の味方！
团子团体团子战士
诶  宽太和健太也这样！
えぇ～寛太と健太まで！
好好吃的样子
おいしそうね
考试  更多的考试
考试！考试！
テスト！テスト！
牛郎织女也给我接受考试！
織姫と彦星もテストを受けろ～！
接受考试！
テストを受けろ～！
没错  没错！
そうだ　そうだ！
考试好
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
等等  怎么我也加入了!?
てか　俺まで巻き込まれてる!?
这都是尤尼渊石干的好事
これもすべてゆにっちアビスの仕業さ
小梦
ゆめちゃん
嗯！
うん！
琪亚先交给我吧
ちあちゃん預かっておくわね
好
はい
咿呀！
ばぶ！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
咦？
あれ？
装不上！
できないみゃ！
处于尤尼渊石的控制之中！
ゆにっちアビスが乗っ取ったにゅい！
什么!?
えぇ～!?
这么说大家的愿望之所以会变得奇怪…
じゃあみんなの願い事がおかしくなったのは…
是因为缪闪虹弓…
ミュークルレインボウが…
被控制住了？
乗っ取られたせい？
处于尤尼渊石的控制之中！
ゆにっちアビスが乗っ取ったにゅい！
怎么会  什么时候弄的？
そんな　いつの間に？
你们终于发现了！
お前らやっと気付いたつぎ！
太迟了！
尤尼大人是在上次聚会的时候投放的尤尼渊石！
ゆに様はこの前のパーティーのときにゆにっちアビスを入れ込んだはぎ！
也就是说  你们的缪闪虹弓
つまり　お前らのミュークルレインボウは
现在已经成了我的尤尼虹弓了！
もう俺っちのゆにっちレインボウになったってことにゅい！
怎么会…
そんな…
成了尤尼虹弓的话…
ゆにっちレインボウになったら…
就不能消除尤尼渊石
ゆにっちアビスを消すことはできない
怎么办…
どうしよう…
咿呀  咿呀呀  咿呀
ばぶ～ばぶぶ　ばぶ～
啊  琪亚  抱歉啊
あ～ちあちゃん　ごめんみゃ
我们现在都手忙脚乱的…
今いろいろみんな取り込み中で…
咿呀
ばぶ～
恰  恰！
ちゃあ～ちゃあ～！
果然  琪亚是有什么事想告诉我们吧？
ちあちゃん　やっぱり何か伝えたいことがあるんじゃないかしら？
想告诉我们？
伝えたいこと？
恰
ちゃあ～
恰！
ちゃあ～！
琪亚  我想知道你的想法
ちあちゃん　私　ちあちゃんの気持ちわかりたい
我也是
みゅーもだよ
就算语言不通  只要认真观察…
言葉が通じなくたって　ちゃんと目を見て…
用心倾听…
心で聞けば…
就能懂！
わかる！
琪亚  琪亚  琪亚！
ちあ～ちあ　ちあ～！
琪亚…她说了琪亚
ちあ…ちあって言ってる
嗯  是的
うん　言ったみゃ
琪亚既是琪亚的名字…
ちあはちあちゃんの名前でもあるけど…
也是啦啦队的Cheer  有加油的意思
チア部のチア　応援って意味もあるわ
就是这个！小梦  大家一起加油就行了
それみゃ！ゆめちゃん　みんなで応援すればいいみゃ
嗯  琪亚一定是一直在努力想告诉我们这件事
うん　きっとちあちゃんはずっとそのことを伝えようとしてくれてたんだね
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ！
琪亚  摸摸头
ちあちゃん　なでなでみゃ～
琪亚看上去很开心呀
ちあちゃん　ご機嫌よしよしデス
没错
Oui
ウィー
啊  缪闪星章发光了！
あっ　ミュークルスターが光った！
光芒延伸了！
光が伸びたわ！
我的缪闪星章也在闪闪发光！
みゅーのミュークルスターもピカリンリンみゃ～！
有东西出来了！
なんか出た～！
真漂亮！
Très bien
トレビア～ン！
是加油手杖！
チアふるステッキみゃ！
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ！
颜色还会变  真可爱！
色が変わるのね　かわいい！
真漂亮
とってもすてきデス
太棒了！
C'est magnifique
セ・マニフィック！
是用这个加油吧！
これで応援するんだね！
大干一场！
やったるで！
好  小缪！
よ～し　みゅーちゃん！
嗯！
みゃあ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
拜托大家了！
どうかよろしく！
大家一起来！加油  加油！
みんなで一緒に！チアふる　チアふる！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
琪亚！
ちあ～！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
吞
鹰  鹰鹰！
わし　わっし～ん！
啊  尤尼大人的尤尼渊石被！
あ～ゆに様のゆにっちアビスが！
老鹰给抢走了！
ワシに乗っ取られたはぎ！
站住！
待つにゅ～い！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
考试  考试  考试…
テスト　テスト　テスト…
嗬  原来如此
ふ～ん　なるほどね～
构造我大致把握了
仕組みはだいたい把握した
这可真令人感兴趣
これはなかなか興味深いね
小缪
みゅーちゃん
小梦
ゆめちゃん
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也！希望跃动！
これで今日もみ～んな！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
恰！
ちゃ～！
真漂亮！
きれ～い！
那是什么？
何あれ？
哇  全都恢复原样了
わぁ　みんな元に戻ったで～
我弟弟们的愿望也恢复原样了！
弟たちの願い事もすっかり元どおりだぞ！
不是吧
はぁ～
「世界和平」  你的愿望真厉害啊  朝阳
「世界平和」　すげえな　朝陽の願い事
很好吧  这是全人类的愿望
いいだろう　人類共通の願い
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ～！
琪亚也十分开心呢
ちあちゃんもすっかりご機嫌ね
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ！
好吧？
いいだろ？
希望今年能遇到我命中注定的织女  牛郎青井
哇  起风了！
うわっ　風が！
希望学生们的学校生活跃动又闪耀  青井
那就是织女吧？
あれが織姫かなぁ？
不  是那边？还是这边？
いや　あっち？それともこっち？
啊  是朝阳呀！
あっ　朝陽だホ～イ！
不能这样瞎教啊
適当なこと教えちゃだめだって
也是啊
ですよね～
晚上好  我也在哦
Bonsoir
ボンソワ　れいもいるよ
织女是指那边最亮的星星
織姫は向こうでひときわ輝く星
是夏季大三角之一  天琴座的织女一
夏の大三角形の一つ　こと座のベガさ
织女一？
ベガ？
喵喵？
みゃみゃ？
然后  牛郎是指天河另一边的  天鹰座的牛郎星
で　彦星は天の川をまたいで向かい側　わし座のアルタイル
哇  是这样呀  我都不知道
へぇ～そうなんだ　知らなかった
喂…夏季大三角期末考试也考过吧
っておい…夏の大三角形は期末テストにも出たろ
装傻！
テヘ！
总之  真是太好了  看样子牛郎织女今天能见到面
とにかく　今日はちゃんと会えそうでよかったよね　織姫さんと彦星さん
这可是他们这对情侣一年见一面的重要日子啊
恋人同士　１年に一度だけ会える大事な日だもんね
是…是啊
そ…そうだね
呵呵！
フフッ！
喵？
みゃ？
恰  恰！
ちゃあ　ちゃあ～！
对啦  你们都在愿笺上许了什么愿望？
そうだ　みんな短冊のお願い事何にしたんだい？
顺道一提  我的是「希望每天都充满爱」！
Amore
ちなみにれいは　「毎日がアモーレであふれますように」さ！
我的是「世界和平」！
俺は「世界平和」！
朝阳  我在垃圾箱里发现这个
朝陽　ゴミ箱に落ちていたよ
「希望今后也跟小梦…
「これからもゆめと…
啊  那是！哈哈！
あっ　それは！アハハ！
小梦和小缪都许的什么愿？
ゆめとみゅーの願い事は？
我和小缪许的一样对吧
私とみゅーちゃんは同じだよね
嗯！
みゃ！
「希望能跟大家度过跃动又闪耀的每一天」！
「みんなと毎日わくわくキラキラ過ごせますように」！
恰！
ちゃあ～！
姐姐  看来小缪们在我们不在的期间
お姉様　みゅーたちは私たちの留守中に
有跃动又闪耀地  耐心且仔细地照顾琪亚呢
ちあをワクワクキラキラ　しっかり育ててくれているみたいですね
是啊
ええ
所以我们也要赶紧找出那份书籍才行
だからこそ私たちも急いであの書物を見つけ出さなくては
抢在她长大之前
あの子が大きくなる前に
晚安！
おやすみ～！
来  琪亚  我们该睡觉觉了
さぁ　ちあちゃん　そろそろおねんねしようか
恰恰爱！
ちゃいちゃいあい～！
哇  小梦！
キャー　ゆめちゃん！
琪亚正在爬呢！
ちあちゃんがハイハイしてるみゃ！
诶？
えっ？
哇  好棒！好棒啊  琪亚！
わぁ　すごい！すごいよ　ちあちゃん！
好棒  好棒！
すごい　すごい！
恰！
ちゃ～！
琪亚  你爬得真顺手
ちあちゃん　ハイハイとっても上手みゃ
琪亚！
ちあ～！
琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ～！
好棒  好棒！
すごい　すご～い！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
烟花晚会闪耀夜空
沙啦啦  我是缪
しゃらんら～みゅーだよ
我是小梦！
ゆめでーす！
下集讲的是…
次回のお話は…
「烟花晚会闪耀夜空」
「お空がキラキラ花火大会」
下集我也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
七夕愿望
缪
阿一
七夕啊  要在愿笺上写什么愿望呢？
七夕か～短冊にどんなお願い事書こっかな？
很头疼对吧
悩むよね
你到底想写几张!?
小成
多得无法取舍！
１つに絞れない！
帮帮我  小缪！
助けて　みゅーちゃん！